promover esquema do banco.
	fazer quadradinhos com as coisas que terão no banco!!!
	linhas provem interligações!
criar apresena~ções para cada aula!
	apresentações idnividuais e em grupo!
sftdelete!?

permissões de acesso ao sistema
postgre -> redis

estrutural do backend --> como fazer!?
como integradar back e front

planejamento bom! ver isso com cuidado!!!

traceID

framework --> 

supabase
aneme ou aleme - python
fastApi - Python

analise do problema enumeração dos elemetnot dods daddos 
ibge, enap, 
renda, idh, acesso , siuação de vulnerabiliadae, sgenere, 

dicionario de dados!
matriz de vizualização

junção com GIS

como começa isso!

elementos do sistema

fase exploratória de dados... descobrir o que vai ter no sistema!
